دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 7=
يو يي مينغ؟
سأجرب ظلال العيون.
ذهب؟
انا هنا .
ماذا تريد؟
سأجرب ظلال العيون.
تفضل.
هذا اللون يبدو لطيفا.
هل يمكنك أن تحضر لي أحمر الشفاه؟
لون آخر.
لقد استخدمت رقم 103 أمس.
احصل لي على رقم 105 اليوم.
إنه يبدو جيدا.
سأرحل. مع السلامة.
انتظر. يبدو جيدًا.
لماذا لا تشتري أحد هذه الأشياء؟
هل حاولت للتو؟
لماذا؟ أستخدم المُختبرين في كل مرة.
لقد مر اسبوع يا آنسة.
سواء كان الجو عاصفًا أو ممطرًا،
سوف تظهر في تمام الساعة الخامسة مساءً
لتحميل المكياج مجانًا.
قد يعتقد الناس أنك هنا
الدخول إلى العمل.
قلم الحواجب
تكلفته ستة يوان فقط،
ولن تشتري حتى واحدة؟
انتظر.
ماذا تقصد ب "مكياج مجاني"؟
أحتاج إلى تجربتهم
قبل أن تعرف ماذا تشتري.
بجانب،
لا تضع حدودًا لتجارب المكياج.
(التجارب تصل إلى 6 مرات في الأسبوع.)
لم أرى هذا من قبل .
لقد تم وضع هذه القاعدة خصيصًا لك.
انا لن اشتري .
وماذا في ذلك؟
احفظه.
هذا هو الاحتيال على المستهلك!
سأبلغ عنك!
ركز على عملك. مع السلامة.
أم.
لقد قمت بتحويل الأموال.
هل رأيته؟
لا تكن مقتصدا في ذلك،
حساب كل بيضة في وجبة الإفطار.
إنها ليست باهظة الثمن!
أعلم أنك تعمل بجد للحصول على المال.
أن أكون وحدي في جينغزو،
صحتك هي الأهم.
لقد قلت لك أنني أستطيع كسب ما يكفي.
أنت لا تعرف كم أربح يوميًا.
لدي كل شئ.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أعلم أنك قادر.
ولكن اعتني بنفسك .
ما هي تلك؟
هذه هي جميع الاختبارات التي قمت بتجربتها.
لقد جلبت لك بعضًا جديدًا.
قومي بوضع مكياجك في المنزل من الآن فصاعدا.
لا تأتي إلى المنضدة.
إذا واصلت مضايقتي هناك،
سأخدمك فقط.
كيف سأربح المال؟
لقد انتهت صلاحيته تقريبًا.
المستودع ساخن جدًا.
تشياو لين، لدينا نقص في الموظفين الآن.
هل يمكنك القيام بالإرسال؟
أنا استطيع.
هؤلاء.
عظيم.
دعني أساعدك.
شكرًا لك.
انتظر. انتظر.
مكالمة هاتفية.
تمام.
أستطيع أن أفعل ذلك.
- انتظرني.
- حسنًا.
السيد تشانغ.
اجتماع المقر الرئيسي؟
فهمت. كن هناك.
ما هو الخطأ؟
عذرا، لا شيء.
انا بخير.
لقد قلت لك أن تنتظر.
كن حذرا، أليس كذلك؟
آسف.
خطئي.
اذهب إلى المستشفى الآن.
فقط اذهب، اترك الأمر لي.
عذرا سيدي.
ث- إذن سأذهب أولاً.
- فقط اذهب.
- أنا آسف جدًا.
يعمل قليلا ويطلب الدفع.
لقد حددت ذلك.
تعيين أخصائي رفيع المستوى.
دورك قريبا.
(رقم 37 تشياو لين)
شكرا لك، جوان.
بالتأكيد.
أنا بخير. أنا بخير.
نحن نعيش معاً.
نحن نساعد بعضنا البعض.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في أي وقت،
يجب عليك أن تخبرني.
حسنًا، سأغادر.
العودة إلى البث.
المغادرة قريبا؟
انا بحاجة الى المال
لأشتري لك مرق العظام.
أحبك!
ذاهب الآن.
حظ سعيد.
الوداع.
انتظر هنا.
الآن نداء رقم 37، تشياو لين
إلى غرفة الامتحان رقم 4.
احملها.
الله هل سيؤلم؟
لا بأس.
استرخاء عضلاتك.
ستشعر بذلك، لكن انتظر.
حسنًا؟
هذا كل شيء؟
تحقق من ذلك.
يبدو... أفضل الآن.
ساعدها على النهوض.
حركه حولها.
لا تجبرها.
حسنًا، شكرًا لك.
انا اشعر بتحسن.
لقد قمت بإعادة تنظيمه.
لا رفع أشياء ثقيلة لمدة ثلاثة أشهر،
ولا تفرط في استخدامه.
وإلا، فقد تتعرض للخلع مرة أخرى.
إذن... هل يشفى بهذه السرعة؟
هل سيؤلمني مرة أخرى؟
إذا تألمت مرة أخرى في وقت لاحق،
سوف آتي إليك مباشرة.
لن أدفع رسوم التسجيل.
أنت لم تتغير حقًا.
تشياو لين.
يو يي مينغ؟
(يو ييمينغ)
(تصنيف المدينة: رقم 1)
أشعر وكأننا نبتعد عن بعضنا البعض.
لا تحزن.
نحن جميعا نكرر.
يمكننا أن نخرج معًا.
بالضبط.
فكر في الأمر مرة أخرى.
هل تشعر بتحسن؟
أنا أشعر بالأسوأ فعلا.
سأعطيك دواء للألم.
ربما لا تشعر بأي شيء الآن،
ولكن في غضون 2-3 ساعات،
ربما يؤلم.
تناول الأدوية إذا كانت الحالة خفيفة.
إذا كانت الحالة شديدة، يجب إجراء الأشعة السينية
للتحقق من انصباب الأنسجة الرخوة.
تمام.
شكرًا لك.
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
وصلت منذ شهرين تقريبًا.
هل تعيش؟
أنا أتقاسم الشقة مع صديقين.
فتيات.
لقد تم التراجع الآن.
ولكن إذا ظهرت أي مشاكل،
تعال لرؤيتي على الفور.
لا توجد رسوم تسجيل.
ستكون الحياة اليومية غير مريحة.
تواصل مع والديك؟
لقد عادوا إلى مدينتنا.
تشياو يان؟
تشياو يان.
رسالتي.
هل قرأته؟
خذها مرة أخرى.
يو ييمينغ.
لقد جئت اليوم لأخبرك
لا أريد المواعدة.
أريد فقط التركيز على الدراسة.
الأشياء الأخرى ليست ضمن خططي.
لن أزعج دراستك.
أردت فقط أن أقول أنني أحبك.
أنا لا أحبك.
اسمها الآن Xu Yan.
هل كنت على اتصال من قبل؟
هل لديك؟
لا.
لقد أتت إلى هنا للدراسة الجامعية، أليس كذلك؟
نعم.
لكنها مشغولة جدًا بالعمل الآن.
إصابتي جيدة.
انا بخير.
تعتبر إصابات العظام خطيرة.
ثق بنصيحة طبيبك.
إذا كان الأمر محرجًا بالنسبة لك،
أعطني رقمها.
سأتصل بها.
لا، هذا غير ضروري.
(مستشفى جينغتشو يويكانغ)
لا أعتقد أنها سوف تأتي.
عملها يبقيها مشغولة.
لا تحتاج إلى البقاء معي.
أنا بخير بمفردي.
لا بأس، أنا خارج الخدمة على أي حال.
شو يان.
يو يي مينغ؟
وقت طويل لا رؤية.
ماذا حدث؟
لا شيء خطير. مجرد إصابة طفيفة.
إذا كنت مشغولاً،
أنا بخير.
يمكنك العودة .
لقد مر وقت طويل.
كيف كان حالك؟
العمل في؟
بعد التخرج،
لقد بقيت في جينغزو.
هذا جيد.
انا أعمل هنا.
طبيب عظام.
شكرا لك على اليوم.
بالطبع.
هل تزوجت؟
نعم، الشهر الماضي.
على الرغم من أنه متأخر قليلاً،
تهانينا.
الآن بعد أن أصبحت أختك هنا،
أنا مرتاحة.
تناول أدويتك.
إذا كان هناك أي شيء، فأخبرني.
الوداع.
دعنا نذهب.
حسنا، دعنا نذهب.
شكرا على حضورك.
غرفتي تقع في الجهة المقابلة.
وجدت مكانا
حصلت على وظيفة أيضاً.
يبدو أنك ستبقى في جينغزو حقًا.
توقف عن التدخل في شؤوني.
هاتان الغرفتان هما غرف زميلاتي في الغرفة.
تحرك للخارج.
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
غرفة نومك صغيرة،
بدون حمام خاص
وبالكاد يوجد أي أثاث.
سأجد لك مكانا جديدا.
من طلب منك أن تفعل ذلك؟
انا لا اساعدك
نظرًا لأنك تقيم في جينغزو،
لا أحتاج إلى أي مشكلة منك.
إن لم يكن من أجل يو يي مينغ،
لا أريد أن أتصل بك.
حتى لو أصبت مثل اليوم
أو يموت في مكان ما يومًا ما،
لن ألومك على ذلك أبدًا.
تمام؟
ماذا؟
الغرفة المقابلة مباشرة.
أفرغها.
شكرًا.
لماذا انت بالداخل؟
لا لا.
ماذا الآن؟
قلت أنني لا أتحرك!
لماذا تفكيك مكاني؟
لديك خيارين.
أولاً،
اطلب من والديك
أن يأخذوك إلى المنزل للتعافي.
ثانياً، أطيعوني.
من هي الاخت الكبرى هنا؟
لا تظن أن نجاحك يجعلك ملكًا.
لا تلمس أغراضي!
ابتعد عن أغراضي!
استمر على هذا المنوال
وسأتصل بالشرطة.
التعدي! هل تعلم ذلك؟
اجعلهم يرحلون.
لا تكن جاحدا.
عندما كنا أطفالا،
لقد ساعدتني في القتال.
أنا أسدد الجميل.
هل تذكرت أمراً صغيراً كهذا؟
لا بأس، لا حاجة لذلك.
لا أحتاج إلى ذلك.
ولكن يجب علي أن أعيده
حتى لا أشعر بأي ديون بيننا.
لن أتحرك.
لن تتحرك؟
لا.
بخير.
نسيت أن أخبرك.
جار الشقة الجديدة
هو يو ييمينج.
لا داعي للتحرك يا شباب.
تحرك! تحرك!
يجب علي أن أتحرك!
عذرا عما سبق.
دعني أساعدك في ذلك.
هنا، سأحزم هذا.
من هذا؟
صباح الخير.
صباح.
تشياو لين.
تشياو لين؟
لقد أصبت.
وجبة الإفطار الخاصة بك.
شكرًا.
هل... أكلت؟ انضم إلي؟
لقد أكلت بالفعل.
أوه.
سأرسل لك قائمة الكافتيريا.
يمكنك أن تعطيني طلب غداء.
- مغادرة.
- وداعا.
الوداع.
( القائمة الأسبوعية لكافتيريا موظفي مستشفى جينغتشو يويكانغ )
أبي، أمي.
ما هو الخطأ؟
لقد تأخر الوقت. لماذا لم تطبخي؟
هل تعلم
لقد تم خداع عائلتنا بأكملها
من قبل تشياو؟
كيف؟
لقد التقيت بالسيدة تشين اليوم على الطريق.
لقد عملت مع وانغ يازين.
هل تتذكرها؟
تشياو جيانبين ووانغ يازين
اشترى واجهة متجر في شارع كوميرشال
لصالون الحلاقة.
لقد دفعت بالفعل الدفعة الأولى.
فكر في الأمر.
من أين المال؟
كيف سأعرف؟
هل انت غبي؟
عائلتهم فقيرة للغاية.
كيف يمكنهم تحمل تكلفة هذا؟
لا بد أننا استخدمنا أموال مهر العروس!
لم افكر ابدا في الفتاة
من يتصرف بلا مبالاة
سيكون ذكيا جدا في التعامل مع المال.
من الجيد أنك لم تتزوجها!
اسمع يا ابني.
نحن بحاجة إلى استعادة تلك الأموال.
لا يمكننا أن نخسر ماء الوجه والمال!
(تشياو لين، والدي يريد
استعادة مهر العروس.)
(ولكن لا تقلق، أنا لا أوافق.)
(لأني مازلت أحبك.)
(لن أحمل هذا عليك.)
(سآتي إلى جينغزو غدًا.
دعنا نلتقي.)
(تم إرسال الرسالة
ولكن تم رفضها من قبل المتلقي.)
لقد حظرتني.
عذرا، الرقم الذي طلبته
غير متاح الآن.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
الهاتف محظور أيضاً.
تشياو لين.
هذا كثير جداً.
مرحبًا.
- مرحبا.
- أبحث عن
مضيف وليمة العائلة،
اسمه تشياو يان.
اسمها الآن Xu Yan.
هل لديك موعد يا سيدي؟
لا.
أنا آسف.
لا يسمح بزيارة أي شخص بدون مواعيد.
هل يمكنك الاتصال بها لتأتي لمقابلتي؟
صهرها لين تاو موجود هنا.
يمكنك الاتصال بها لتأتي إليك.
شكرا إذن.
مرحبا بك، سيدي.
سيد.
من تبحث عنه؟
أوه...
أبحث عن Xu Yan،
مضيف وليمة العائلة.
هل لديك تصريح؟
لا دخول بدون تصريح.
من فضلك غادر الآن.
اخرج من هناك.
لا، سوف أكون فقط لحظة.
سيدي من فضلك.
أغادر فوراً.
شكرا جزيلا لك، ييمينج.
مرحباً بك للغاية.
نحن زملاء في المدرسة الثانوية
والناس في المنزل.
في جينغتشو،
ينبغي علينا أن نساعد بعضنا البعض.
بجانب،
تشياو لين هو مريضي.
من الآن فصاعدا،
إذا كان تشياو لين يحتاج إلى أي شيء
أو يقع في مشكلة،
من فضلك اتصل بي مباشرة.
لا مشكلة.
أنت تعرف،
أنا وعائلة تشياو لين
هم دائما هكذا.
شكرًا لك.
في الواقع، أستطيع أن أقول
أنت تهتم بأختك بشدة.
لماذا لا تجلس فقط وتتحدث؟
أحبها بهذه الطريقة.
لدينا حياتنا الخاصة،
الحفاظ على مسافة،
وأن أكون في سلام.
إنه لشيء رائع.
مرحبًا، لين تاو.
السيد تشياو،
هل لديك رقم تشياو يان؟
الذي - التي؟
هل تحتاج إلى الاتصال بها؟
نعم.
حسنًا، سأبحث عنه.
سيد،
لا تهتم.
حصلت عليه.
أنا أعرف
تريد أن نكون قريبين من تشياو لين.
ولكن لقد مر وقت طويل.
ليست هناك حاجة.
تشياو لين انفصل للتو
ويعيش وحيدا الآن.
معك في البيت المجاور،
أشعر براحة أكبر.
ولكن من فضلك اعتني بها من أجلي.
لا تقلق.
إنه مناسب
لكي أعتني بها.
شكرًا لك.
تشياو يان.
لماذا تطلب منه أن يفعل ذلك؟
من هو؟
لين تاو، اهدأ.
ذهبت أنا و تشياو لين
إلى المدرسة الثانوية معه.
هذا كل شئ.
مرحبًا.
أنا يو ييمينغ.
زملاء الدراسة في المدرسة الثانوية؟
إذن لماذا سمحت لتشياو لين
بالانتقال إلى المنزل المجاور له؟
أنا أعلم لماذا
ألغى تشياو لين خطوبتنا.
لقد خططت لذلك، أليس كذلك؟
ماذا فعلت؟
خذ هذا خارجا.
إذا لم تخدع تشياو لين،
لماذا تأتي إلى هنا؟
وتقترب منه؟
تشياو يان، ما الخطأ معك؟
هذا مكان عام.
اذهب خارجًا وسنتحدث.
لا.
تشياو يان.
ما مشكلتك؟
انتظر لحظة.
انتظر.
لقد دفعتني!
لقد أغويت خطيبتي
والآن تضغط علي؟
تشياو يان.
لقد ساعدت أختك على الغش.
أنتم الاثنان مقززون.
انتبه لفمك.
اذهب للخارج.
لا.
قلها هنا.
أين تشياو لين حقا؟
احصل عليها هنا
وشرح كل شيء.
أريد أن تكون كل التفاصيل موضحة بوضوح.
انا اعرف اين هي .
سوف آخذك إلى هناك.
تفضل.
لا تكذب، أليس كذلك؟
ماذا حدث؟
آسف.
أنا لست متأكدا.
اسأل هذا الرجل.
عذرا هل ملابسك بخير؟
نعم، شكرا لك.
مهلا، أيها الوسيم.
ماذا حدث هنا في وقت سابق؟
أنت...
أنا زميل شو يان.
لقد رأيت رجلاً يغادر معها الآن.
هل هم...
انا لا اعرفهم
لقد اصطدموا بي للتو.
آسف.
لقد تعاونتم
لمساعدتها على خيانتي، أليس كذلك؟
لن يتم
تجاهل هذا الأمر.
ما قلته للتو ببساطة
لقد مرت من أذن واحدة
وخرجت من الأخرى، أليس كذلك؟
احصل عليها هنا
لتشرحه لي.
ستقسم أنها لديها
لا يوجد رومانسية مع هذا يو.
أنت مثير للشفقة.
خائفة، أليس كذلك؟
خائفة من أنها سوف تنزلق.
تشياو يان، أنت لا تقول الحقيقة أبدًا.
انا ذاهب.
شيئان أخيران لك.
أولاً،
لقد انفصلت عن تشياو لين.
لم يعد لديك أي اتصال بعد الآن.
- أنا...
- ثانياً،
أمنعك من التدخل في
حياتها الحالية.
لقد انتهيت. مفهوم؟
أولاً،
وكان الانفصال قرارها منفردا.
لم أوافق أبدا.
كيف لا يكون بيننا أي اتصال؟
إنها خطيبتي!
عائلتك تقبلت مهر العروس!
كم ثمن؟
سأدفع.
لا يتعلق الأمر بالمال!
أريدها!
لا أعرف.
بخير.
لن تتحدث؟
ثم سآتي كل يوم.
سأطالب بها في مكان عملك.
طارد أقارب زوجتك من أجلها.
ألم تتزوج جيدا؟
سأريهم أي نوع
من الأشياء الوقحة
لقد كنت تفعل ذلك خلف ظهورهم.
تناسب نفسك.
آت.
سأحصل عليه.
يا إلهي!
إنه مجنون تماما!
لقد كان ينظر إليّ دائمًا بازدراء،
قائلا أنني لا أستطيع مساعدة حياته المهنية،
الآن يتهمونني زورا بالغش!
حسنًا،
هذا الجنون!
أنا غاضب جدًا!
ماذا ستفعل؟
هل يريد مني أن أواجهه بشكل مباشر؟
بخير.
تحدث معه مباشرة.
شاهدني أضربه بقوة!
لن أوصي بذلك.
ليس من الضروري أن
تستنزف نفسك بهذه الطريقة.
منذ أن انفصلتما،
إحداث قطيعة تامة مع الماضي.
لقد تحدثت مع لين تاو.
ما الذي يهتم به
هو ولائك العاطفي له.
لكن والديه
يهتمون بالمال فقط.
لا تقلق بشأن المال.
سأتعامل مع الأمر نيابة عنك.
من هنا،
حتى لو تسبب في مشاكل هنا،
والديه سوف يوقفونه.
لا أحتاج إلى مساعدتك في هذا الأمر.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
كيف بالضبط؟
متى سوف تتعامل مع هذا الأمر؟
مع ماذا؟
أنا...
بحلول الوقت الذي حصلت فيه على المال،
لين تاو كان سيفعل هذا
المعرفة العامة بحلول ذلك الوقت.
بحلول ذلك الوقت، مكان عملي،
عائلة شين،
وسوف يعرف الجميع ذلك.
أنا...
اعتقدت
لقد كنت تأخذ في الاعتبار اهتماماتي.
اتضح أنك خائف فقط من
أن يتم الكشف عن أكاذيبك.
نعم.
لقد فعلت ذلك لنفسي.
لأنه منذ الطفولة،
لقد كان علي أن أتعلم كيفية إعطاء الأولوية لنفسي.
انا لست انت.
لا أريدك أن تسبب
لي المزيد من المشاكل.
إذا كان المال قادر على حل المشكلة،
سأتعامل مع الأمر.
حسنًا، لن أسبب لك أي مشاكل.
اعتبر هذا المال قرضًا.
الإيجار للشقة
هو قرض أيضًا.
سأدفع لك المبلغ على أقساط.
تشياو لين.
ماذا؟
ماذا تفعلين
إلى جانب التصرف بقسوة؟
أنا لا.
- انظر إلى ذراعك!
- أنا...
من هو لين تاو هذا؟
يدعي أنه ملك لزوجتك
خطيبة ابن عمي.
التحقق من وضعه الوظيفي
وارتباطاته الاجتماعية.
مفهومة.
يا ابني، تم تحويل جميع الأموال.
إذا لم يكن هناك شيء في جينغزو،
تعال إلى المنزل على الفور.
لن أعود.
أحتاج للبقاء هنا بضعة أيام أخرى.
إتوقف بينما أنت في المقدمة.
أختها لها تأثير كبير.
لا تصنع أعداء.
بالضبط.
أمي، أبي،
إذا لم أكتشف
ما إذا كان تشياو لين قد ألغى حفل الزفاف
لأنها لديها علاقة غرامية
لن أعود أبدًا!
سأغلق الهاتف.
لين تاو،
السبب الذي جعلني أدعوك هنا
هو أن أبلغكم بالقيادة
تقدر تطورك بشكل كبير.
استمر في العمل الجاد.
مفهوم؟
سيد،
لقد سحبتني
من جينغزو لهذا السبب؟
سيدي، عندما طلبت الإذن،
لقد شرحت في جينغتشو،
لدي أمور عائلية عاجلة.
لماذا تجعلني...؟
أليس هذا يتعلق
بتسوية الحسابات؟
نحن بحاجه اليك.
حسنًا،
تسوية الحسابات
ليست مسؤوليتي.
إنه التركيز
على تطوير حياتك المهنية.
كفى. توقف عن الجدال.
لقد تم رفض طلب الإجازة الخاص بك.
أنت تبقى هنا.
لماذا؟
صراحة،
لم يتم رفض طلب هذه الإجازة من قبلي.
لقد رفض السيد تشو ذلك.
السيد تشو؟
كيف تم تقديم طلب إجازتي؟
الوصول إلى المستوى التنفيذي؟
لا أعرف.
اتصل بي السيد تشو هذا الصباح
السؤال عنك.
لقد قلت أنك أخذت إجازة.
وأظهرت القيادة اهتماما كبيرا،
يطلب مني أن أذكرك على الفور.
لقد امتدحوك
وطلب مني أن أوكل إليك
المزيد من المسؤوليات.
لين تاو،
قل لي الحقيقة.
ما هي علاقتك بالسيد تشو؟
لا يحدث شيء.
لا شئ؟
لكنّه سأل عنك تحديدًا.
شخص،
توقف عن التظاهر معي.
إن رئيسك يهتم بك كثيرًا.
سيكون لديك مستقبل مشرق في المستقبل.
من الآن فصاعدا،
لا تأخذ إجازات غير ضرورية.
يبدو سيئا بالنسبة لسمعتك.
حسناً، عد إلى العمل.
إستمر.
عزيزتي هل أنت مستعدة؟
تقريبا هناك.
سأعد تنازليا من خمسة.
لا!
خمسة.
لا يوجد عد.
أربعة.
توقف عن العد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
منتهي.
لقد غششت!
لم تنتهي حتى من العد.
أي نوع من
طبق
هذا هو؟
أليس هذا واضحا؟
رقائق البطاطس المحشوة بالروبيان.
لماذا هذا الاسم الحرفي؟
إنهم لذيذون حقًا.
جرب واحدة.
حسنًا؟
جيد؟
كما هو متوقع،
طعم البطاطس المقلية مثل البطاطس المقلية.
طعم الروبيان مثل الروبيان.
قلها بجدية.
سيكون هذا الطبق المميز
في حلقتي القادمة.
هل هذا سيء حقا؟
ذلك خطئي.
دعني أجرب قطعة أخرى.
♪لإعادة إشعال النار♪
مختلفة الآن.
تتمتع الرقائق بنكهة الروبيان.
طعم الروبيان يشبه البطاطس.
تمامًا مثلك ومثلي.
أنت تحمل آثارًا مني.
أنا أحمل آثارًا منك.
مختلطة مع بعضها البعض.
مدهش.
تمام.
على ما يرام.
دعني أتذوق طبقك.
سمك القد.
خذ قضمة.
انتظر.
هذا ليس سمك القد العادي.
ما هذا؟
إنها وصفة سمك القد السرية لعائلة شين.
سمك القد الاستثنائي.
تذوقه.
دعني أُسمّي طبق سمك القد هذا. حسنًا؟
بخير.
سوف نسميها
الفحم في عاصفة ثلجية؟
لقد احترقت بالكامل.
هذه نكتة رهيبة.
هنا، جربه.
بخير.
يحافظ بشكل مثالي على
النكهة الطبيعية لسمك القد.
جيد جدًا.
(بالنظر إلى شخصية لين تاو،)
(اعتقدت أنه سيستمر في الضغط.)
(ولكن بشكل غير متوقع)
(اختفى فجأة.)
اتصلت بمكتب السيد هوانغ.
قالوا أنه ذاهب إلى الخارج
للتفتيش.
جدول أعماله مزدحم.
لا يمكن ترتيب اجتماع الآن.
وسمعت أيضا...
سمعت ماذا؟
إخرج معه.
يتكلم.
السيد هوانغ يسميك الوريث الواضح.
إنه يعرف أن تمويلي محدود.
ليس لدي نفوذ كافي.
من الواضح أنه يتجنبني.
ما هي خطوتنا القادمة؟
هل تستمر في مطاردته؟
إستمر ​​كما هو مخطط له.
دراسة هيكل شركته جيدا .
تمام.
(مخطط الأرض)
باختصار،
لا ينبغي لنا أن نتعجل في صفقة الأرض هذه.
استمع إلى والدك.
إذا لم يوافق،
السيد هوانغ من شوك
لن يخاطر بالشراكة معك.
يمين؟
على ما يرام.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إنه والدك.
كل قرار يتخذه
هو لمصلحتك.
إنه يستضيف شعب شيفينج
لتناول العشاء في المنزل الليلة.
لا تدع مشاعرك تظهر.
أعطنا ابتسامة.
فهمتها.
أم.
هومينج.
تناول بعض الفاكهة.
لقد عدت.
تحدثا أولاً.
سأتصل بك عندما يكون العشاء جاهزًا.
على ما يرام.
يجلس.
ماذا كنت تتحدث مع أمي؟
لا شيء مهم.
فقط بعض الأعمال البسيطة.
ولد جيد.
خذ بعض الماء.
مرر لي بو.
هذا!
دعنا نذهب، بو!
هل تستطيع الجلوس؟
يجلس.
صافح.
تعال.
تعال، صافح.
مثل هذا الصبي الجيد.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سوف ترى قريبا.
دعنا نذهب.
لقد وجدته.
لقد عثرت عليه بالصدفة.
سألت هوي.
قالت أنك فعلت هذا عندما كنت طفلا.
نعم.
هذا الشيء قديم جدًا.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية،
أراد والدي تجديد هذه الفيلا.
لقد صنعوا هذا الفتح
وخططوا لإصلاحه،
ولكنني أوقفتهم.
ثم فعلت هذا بدلا من ذلك.
كيف حصلت على هذه
المهارة الحرفية الجيدة عندما كنت طفلا؟
دب صغير
نافذة صغيرة.
إنه ينظر إلى الخارج،
مختبئ هنا
يبدو وحيدا جدا.
ربما يريد
لإخفاء كل خيبات الأمل
والحزن
هنا في الداخل.
ابق مختبئًا وقم بمعالجتها ببطء،
إظهار الجانب السعيد للآخرين فقط.
لهذا السبب أنا...
أضفت هذا المصباح الصغير،
على أمل
يمكن أن يطرد
تلك المشاعر الكئيبة
وتنهي وحدتها.
هومينج،
أعلم أنك تهتم بي،
ولكنني لا أحتاج إليك
لحمايتي من كل مشاكلك
والهموم.
أريد أن أشاركك أعبائك
والقلق معك.
سعادتك
يجعلني أكثر سعادة.
شكرًا لك.
(فندق جينغزو كونراد)
السيد هوانغ من شركة شوك العقارية
من المعروف أن الأمر صعب للغاية.
أنا ذكي اجتماعيًا جدًا،
لكن التعامل معه
إنه مثل ضرب جدار من الطوب.
إنه شخص غريب الأطوار.
إذا كان غريب الأطوار،
لا بد أن يكون هناك بعض الخلفية الخاصة.
لهذا السبب أنت ذكية، يا آنسة شو.
ذكر زوجي
أن السيد هوانغ لديه
علاقة غير عادية مع زوجته.
في دائرتهم،
ومن المعروف أنه زوج مخلص.
لاحقاً،
مرضت زوجته بشكل خطير.
لقد تخلى السيد هوانغ عن
جميع شؤون الأعمال.
كان برفقة زوجته
طلب المساعدة الطبية
محليا وخارجيا.
في النهاية،
زوجته ماتت.
لقد كان السيد هوانغ مدمرًا.
لقد تغير مزاجه.
ولم يتزوج مرة أخرى.
من ما تقوله،
السيد هوانغ يبدو لائقًا.
لقد كان لديه شخصية جيدة.
ميلينغ،
هل تعلم؟
إذا كان لديه أي أقارب على قيد الحياة؟
حتى العائلة الممتدة؟
لم يبق أحد تقريبًا.
ولم يكن للزوجين أطفال أبدًا.
حماته لا تزال على قيد الحياة.
لقد سمعت كل هذه السنوات
لقد كان يهتم بها بجد.
يريد أن يكون الوصي عليها مدى الحياة.
ولكن السيدة العجوز عنيدة.
انتقلت إلى دار رعاية المسنين.
لم يتمكن السيد هوانغ من تغيير رأيها،
لذلك رضخ.
في هذه الدوائر التجارية،
هل هناك أي شيء لا تعرفه؟
ليس كثيراً.
السيدة شو،
شكراً جزيلاً
للتبرع بهذه الإمدادات
لدار التمريض الخاصة بنا.
السيدة هان،
إنها مجرد ضروريات يومية،
لا حاجة لأي شكليات.
في الحقيقة،
ينبغي أن أشكرك
للسماح لنا بالمساهمة.
إنه ليس سهلا.
بالمناسبة،
هل لديك مقيم هنا
اسمه يو شوفين؟
يو شوفين؟
هل تعرفها؟
إنها شخص
يحترمه زوجي بشدة.
أريد زيارتها.
حسنًا...
هل هناك مشكلة؟
ليس حقيقيًا.
انا فقط اعتقد
قد تكون زيارتك...
اخرج!
ابتعد عني!
لا تلوموني!
إنه خطؤك!
أيها اللص!
وقح!
لقد قلت لك أن ترحل!
أنت...
لقد قلت كل شئ!
لن تغادر؟
توقف عن ملاحقتي!
بلا خجل على الإطلاق!
ذو بشرة سميكة جدًا!
كيف تجرؤ على سرقتي!
تراجع!
سأضربك!
بلا خجل على الإطلاق!
ماذا بقي للسرقة؟
أنت وقح!
توقف عن التهرب!
السيدة شو،
هذا هو يو شوفين.
مرض الزهايمر
المرحلة المتوسطة إلى المتأخرة.
كما تعلم،
للمرضى مثل هذا،
نحن لا نستطيع تقديم سوى
بيئة مريحة.
يقوم مقدمو الرعاية بإرشادهم خلال
تمارين بادوانجين
وتمارين الأصابع.
يساعد هذا على إبطاء
تقدم المرض.
قلت
يترك!
كرات اللحم!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
ماذا تحمل السيدة يو؟
عد كرات الخضار.
كرات الخضار.
جدتي!
هل كرات الخضار جاهزة؟
سأتأخر عن المدرسة.
تم الانتهاء تقريبا.
لقد أصريت
عن تناول كرات الخضار المقلية.
هذا الطبق يحتاج إلى الكثير من الجهد.
علينا أن نأخذ الأمر ببطء.
إنها جاهزة.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
في الآونة الأخيرة، لا نعرف السبب،
لكن السيدة العجوز تستمر في استخدام
التربة من أواني الزهور
لصنع كرات الطين.
تزعم أنها كرات الخضار الخاصة بها.
تربة أصيص الزهور.
إذا تم تناوله عن طريق الخطأ، فهل هو غير آمن؟
في البداية، كنا قلقين أيضًا.
لقد حاولنا أخذ كرات الطين
بينما كانت نائمة.
ولكن بعد الاستيقاظ
وإيجادهم في عداد المفقودين،
لقد أثارت نوبة غضب.
قالوا أنهم كانوا من أجل ابنتها.
في النهاية،
زوجته ماتت.
لقد أدركنا
لم تأكلهم فعليا.
لذلك تركناها وشأنها.
صنع كرات الخضار؟
لماذا هذا الشغف المفاجئ؟
شعرت فقط برغبة في الأكل
كرات الخضار المصنوعة منزليًا.
افتقد طبخك.
على ما يرام.
خذ نظرة.
كافٍ؟
مع هذا الوعاء الكبير الخاص بك،
يمكنك صنع خمسة أطباق!
الخطوة الأولى
أضف السكر الأبيض.
إضافة السكر.
لاستخراج الرطوبة.
امزجي المكونات بالتساوي، أليس كذلك؟
بالطبع!
هل تحتاج إلى تكرار؟
امزجها.
يرى؟
طلبت منك أن تأتي إلى جينغزو.
لقد قلتها مرات عديدة.
إذا كنت هنا،
سوف تجلس هنا معي،
تعليمي بشكل مباشر.
أتعلم بسرعة!
ابقى في مكانك.
انا لا اذهب
أنا مشغول الآن.
في هذه الأيام،
أنا مشغول باللعب بالماهجونغ.
وتقول سيدات الحي:
"سيدتي، في سنك،
"يجب عليك أن تمارس عقلك."
على ما يرام.
أنا أعرف
لديك حياة كبار مثيرة.
لن أحتفظ بك
من سنواتك الذهبية السعيدة.
بعد الخلط،
صفي الماء.
ثم تقطيع.
بعد التقطيع، أضف التوابل.
التوابل الصينية الخمسة، البهارات.
وبعض الملح
أضف البيض أيضًا.
لا تكثر من الملح!
انتظر!
ابطئ!
تكلم بشكل أبطأ.
ابطئ.
عقلي لا يستطيع مواكبة عقلك.
تلعب لعبة "جو" والشطرنج يوميًا.
فهل تنسى الأشياء أيضًا؟
كنت تشتكي مني.
"لن تتذكر أبدًا ما أقوله لك!"
الآن دورك .
نعم.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪